
アーゴット
固有スキル（パッシブ）: エコーフレイム - 通常攻撃と「パージ」時に炎を放射し、物理ダメージを与える。
Qスキル: コラプトシェル - 指定地点に榴弾を発射し、物理ダメージと移動速度減少を与える。
Wスキル: パージ - 近くの敵に速射攻撃を行い、移動速度が低下する。攻撃は「エコーフレイム」を発動。
Eスキル: ディスデイン - 指定方向に突撃し、敵ユニットを弾き飛ばし、敵チャンピオンを投げ飛ばす。
Rスキル: デスグラインダー - ケミドリルを発射し、低体力の敵チャンピオンを処刑する。

アーリのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 生気吸引 - ミニオンやモンスターを倒すと体力が回復する。
Q: 幻惑のオーブ - 往復するオーブを放ち、ダメージを与える。
W: フォックスファイア - 移動速度増加と自動攻撃。
E: チャーム - 投げキッスで敵を魅了し、ダメージを与える。
R: スピリットラッシュ - ダッシュして周囲の敵にダメージを与える。
アーリの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アイバーンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: モリノトモダチ - エピック以外のモンスターに対して攻撃せず、成長する小さな魔法の森を作り、完全に成長するとゴールドと経験値を獲得。
Q: ネッコナゲ - 魔法の根でダメージを与え、敵をスネア状態にし、味方がダッシュできる。
W: シゲミヅクリ - 茂みの中で追加魔法ダメージを与える通常攻撃と茂みを作成。
E: タネバクダン - 味方にシールドを付与し、爆発して周囲の敵にスロウ効果とダメージ。
R: デイジー！ - 守護者デイジーを召喚し、戦わせる。
アイバーンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アカリのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 刺客の刻印 - スキルダメージでチャンピオンに気の輪を形成し、輪の外に出ると次の通常攻撃が強化される。
Q: 五連苦無 - くないを投げてダメージとスロウ効果を与える。
W: 黄昏の帳 - 煙幕を張り、インビジブル状態になり移動速度が増加。
E: 翻身手裏剣 - 宙返りして手裏剣を投げ、マークされた対象までダッシュ。
R: 完遂 - 指定方向に跳躍してダメージを与える。再発動でダッシュして体力減少に応じたダメージ。
アカリの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アクシャンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ダーティーファイト - 通常攻撃かスキルを3回使用するごとに追加ダメージとシールドを獲得。
Q: 報復のブーメラン - ブーメランを投げ、ダメージを与え、射程が増加。
W: 義賊の流儀 - 味方チャンピオンを倒した敵を「悪党」としてマークし、カモフラージュ状態になり移動速度とマナ自動回復が増加。
E: ヒーロースイング - グラップルフックでスイングし、敵に射撃。
R: 当然の報い - 敵チャンピオンに減少体力に応じたダメージを与える。

アジールのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 「シュリーマの遺産」 - タワーの残骸から「太陽の円盤」を召喚。
Q: 「征服の勅命」 - 砂塵兵を指定地点に集結させ、敵にダメージとスロウ効果。
W: 「目覚めよ！」 - 砂塵兵を召喚し、攻撃速度を増加。
E: 「流砂の衝撃」 - 砂塵兵に向かってダッシュし、敵にダメージ。敵チャンピオンに衝突するとチャージ獲得。
R: 「皇帝の分砂嶺」 - 兵士の壁を召喚し、敵にダメージとノックバック。
アジールの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アッシュのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: フロストショット - 通常攻撃が命中した対象にスロウ効果を付与する。通常攻撃でダメージが増加し、クリティカルで強力なスロウ効果を付与。
Q: レンジャーフォーカス - 通常攻撃でスタックが溜まり、最大で「レンジャーフォーカス」を使用可能。攻撃速度増加と通常攻撃が「疾風の矢」に変化。
W: ボレー - 扇状に矢を発射し、命中した敵にダメージとスロウ効果を与える。
E: スカウトホーク - マップ上の指定地点へ「ホークスピリット」を放ち、視界を確保。
R: クリスタルアロー - 氷の矢を放ち、命中した敵チャンピオンにダメージとスタン効果を与える。
アッシュの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アニーのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 火遊びだいすき - スキルを4回使用すると、次に行う攻撃スキルでスタン効果。
Q: ファイアボール - 指定対象に火の玉でダメージ。敵ユニットを倒すとマナ回復とクールダウン短縮。
W: バーニングファイア - 扇状の炎で範囲内の敵にダメージ。
E: モルテンシールド - 自身または味方にシールドを付与し、移動速度上昇。攻撃された敵にダメージ。
R: やっちゃえ！ティバーズ - クマのティバーズを召喚し、範囲内の敵にダメージ。ティバーズが継続ダメージを与える。
アニーの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アニビアのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 再誕 - アニビアが倒されると卵になり、体力が回復すると復活。
Q: フラッシュフロスト - 氷の塊を放ち、敵にダメージと「チルド」を付与。再使用で炸裂しスタン。
W: アイスウォール - 氷の壁を作り、移動を妨害。
E: フロストバイト - 氷柱で攻撃し、特定の条件下では2倍のダメージ。
R: ブリザード - 指定範囲に吹雪を召喚し、継続ダメージと「チルド」。

アフェリオスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 5種類の異なる武器を使用し、弾薬が切れると新しい武器に交換される。
Q: 各武器に固有のスキルがある。
W: メインハンドとオフハンドの武器を切り替える。
E: 武器キューシステム。次に使用する武器を表示する。（表示されているだけでスキルはない）
R: 月光のエネルギーを発射し、メインハンド武器に応じた効果を与える。

アムムのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 呪いの手 - 通常攻撃で「呪い」を付与し、魔法ダメージを追加。
Q: 絡みつく包帯 - 指定方向に包帯を投げ、ダメージとスタンを与える。
W: めそめそ - 涙で敵にダメージを与え、「呪い」の効果時間を更新。
E: だだっこ - 物理ダメージ軽減、発動で周囲の敵にダメージ。
R: めそめそミイラの呪い - 周囲の敵を拘束し、「呪い」を付与してスタンさせる。
アムムの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

アリスターのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 戦士の咆哮 - 敵チャンピオンをスタンさせるか弾き飛ばした時、または周囲で敵ユニットが倒されると「咆哮」をチャージし、体力を回復。
Q: 圧砕 - 地面をたたきつけ、敵ユニットにダメージとノックアップ効果。
W: 頭突き - 対象にダメージを与え、ノックバック。
E: 踏破 - 周囲の敵を踏みつけ、スタックを獲得し、スタックが最大になるとスタン効果。
R: 不屈の意志 - 行動妨害効果を解除し、受けるダメージを軽減。
アリスターの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

イブリンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 妖魔の影 - 非戦闘時にカモフラージュし、低体力時に回復。
Q: ヘイトスパイク - 鞭で攻撃し、敵にトゲを放つ。
W: アリュール - 対象を魅了し、魔法防御を低下させる。
E: ウィップラッシュ - 鞭で攻撃し、移動速度を増加。
R: ラストカレス - 対象指定不可になり、大ダメージを与えてワープ。
イブリンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

イラオイのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 旧神の預言者 - 触手が敵を攻撃し、命中時にダメージと自身の回復。
Q: 触手の鉄槌 - 触手のダメージ増加、物理ダメージを与える。
W: 過酷なる教訓 - 通常攻撃で対象に飛びかかり、物理ダメージと周囲の触手攻撃。
E: 魂の試練 - 敵の魂を引き出し、魂に与えたダメージが本体に反映。
R: 信仰震 - 衝撃波で物理ダメージ、敵チャンピオンに命中すると触手発生。
イラオイの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

イレリアのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: アイオニアの熱情 - スキル攻撃でスタック獲得。スタックに応じて攻撃速度増加、最大スタックで通常攻撃に追加ダメージ。
Q: 瞬刃 - 前方にダッシュし対象を攻撃、体力回復。キルまたはマーク対象でクールダウン解消。
W: 不屈の舞 - チャージ攻撃、長い時間でダメージ増加。チャージ中物理ダメージ減少。
E: 無欠の連舞 - 2枚の刃を飛ばし、挟まれた敵にダメージとスタン。
R: 先陣の刃 - 刃を飛ばし、敵チャンピオンに当たると広がりダメージとマーク。壁形成で越えた敵にダメージとスロウ。

ヴァイのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ケンカの作法 - 一定時間ごとにシールドをチャージし、スキルが敵に命中した瞬間に発動。
Q: 真っすぐいってぶっとばす - ガントレットにエネルギーをチャージした後、指定方向に猛ダッシュしながらパンチ。敵ユニットに命中するとダメージとノックバック。
W: メッタ打ち - パンチが敵の物理防御を破り、追加ダメージと自身の攻撃速度が増加。
E: 無慈悲な連撃 - 次の通常攻撃と同時に衝撃波を放つ。衝撃波は通常攻撃をした対象の背後に広がり、触れた敵にダメージ。
R: 突入捜査 - 進路にいる敵を跳ね飛ばしながら指定した対象に向かって突撃し、接触と同時に対象をノックアップ、地面に叩きつけてフィニッシュ。
ヴァイの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

ヴァルスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 復讐の化身 - キルまたはアシストで一時的に攻撃速度増加。
Q: 乾坤一擲 - 長く構えるほど射程とダメージ増加。
W: 枯死の矢筒 - 自動効果で通常攻撃に追加魔法ダメージ。発動効果で次の「乾坤一擲」強化。
E: 滅びの矢雨 - 矢を射かけ、土壌に穢れをもたらしスロウ。
R: 穢れの連鎖 - 穢れの蔓でダメージとスネア効果。
ヴァルスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

ヴィエゴのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 倒された敵が亡霊化。通常攻撃で亡霊を操り、体力回復と対象のスキル・アイテム使用可能。
Q: 通常攻撃時に追加ダメージ。スキル攻撃後は2回攻撃。発動で前方突き攻撃。
W: チャージ後に前方ダッシュし、「黒き霧」発射で敵をスタン。
E: 「黒き霧」出現でカモフラージュ、移動速度と攻撃速度増加。
R: 地点に瞬間移動し、敵チャンピオンを斬りつけ、周囲の敵をノックバック。
ヴィエゴの詳細はこちらのリンクでご確認ください。次のURLに進みます。

ウーコンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 自然の力 - 通常攻撃ごとに「自然の力」スタックを獲得し、スタック数に応じて攻撃速度増加。
Q: 黄金の拳 - 次の通常攻撃で追加ダメージを与え、敵をノックアップ。
W: 狂気の回転斬り - 回転斬りを発動し、周囲の敵にダメージ。
E: 突進攻撃 - 指定対象に突進し、ダメージと防御減少効果。
R: 真空の旋風 - 範囲内の敵を吸い寄せ、ダメージを与える。
ウーコンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ヴェインのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 銀の射手 - 通常攻撃後に追加ダメージを与え、敵の最大体力に応じてボーナスダメージ。
Q: 血に飢えた襲撃 - 次の通常攻撃で追加ダメージと移動速度増加。
W: 銀の弾 - 攻撃速度増加と一部のスキルで通常攻撃を追加魔法ダメージに変換。
E: ハンターの奥義 - 敵に向かってダッシュし、ダメージとスタン。
R: 最終奥義 - 長距離の射撃で大ダメージを与える。

ヴェックスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: グルーム・オーメン - 敵にダメージを与えると、相手に「オーメン」スタックを付与し、最大スタック時に一度の大ダメージを与える。
Q: 黒い紙の追求 - 前方に投げた紙が敵に命中し、ダメージとスロウ効果。
W: ディファーズ・アンド・ドリフェアーズ - 対象指定不可の攻撃としてダメージを与え、敵に「オーメン」スタックを付与。
E: メイスの下 - 対象指定不可で地点に突進し、ダメージとスタン効果。
R: 闇の凡人 - 指定範囲内の敵チャンピオンを一時的に異次元に引き込み、ダメージとスロウ効果。
ヴェックスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ヴェル＝コズのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: リビング・アート - 通常攻撃が敵に命中すると、一時的にスキルをチャージ。
Q: プラズマの拡散 - 敵にダメージを与えるエネルギーボールを放射。
W: ヴェル＝コズ・オープナー - 短距離のビームを放射し、敵にダメージ。
E: 検査 - 検査ビームを発射し、敵にダメージとスロウ効果。
R: 重力の捻れ - 広範囲のビームを発射し、敵にダメージ。
ヴェル＝コズの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ウディアのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 無制限の成長 - スキルポイントを取得し、スキルをアップグレード。
Q: タイガースタンス - 対象指定不可の攻撃でダメージを与え、攻撃速度増加。
W: タートルスタンス - シールドとライフスチールを獲得。
E: ベアスタンス - 対象指定不可で突進し、敵をスタン。
R: フェニックススタンス - 周囲の敵に魔法ダメージを与える。
ウディアの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

アトロックスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 無限の饗宴 - 通常攻撃で体力を吸収。
Q: 死を喰らう者 - 剣を振り下ろし、敵にダメージを与える。
W: 屠りの渇き - 自身にシールドを与え、ダメージを吸収。
E: 吠える契約 - 指定方向に突進し、敵にダメージとスロウ効果。
R: 天罰の降臨 - 自身を強化し、大ダメージを与える。
アトロックスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

エコーのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 時間の痕跡 - 通常攻撃ごとにダメージを追加。
Q: クロノブレイク - 前方にショックウェーブを放射し、敵にダメージ。
W: パラレル・コンバージェンス - 地点指定で「W」を発動し、一定範囲内の敵にダメージとスタン効果。
E: リアクタイブ・スウィング - 指定対象にダッシュし、ダメージを与える。
R: クロノ・ブレイカー - 自身を一時的に過去の位置に瞬間移動させ、体力を回復。

イズリアルのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 唸り立つ衝撃波 - スキル発動後、通常攻撃がヒットするとクールダウン短縮。
Q: オプティック・バースト - エネルギー弾を放射し、敵にダメージ。
W: 超次元の通信 - ターゲットにエネルギーのボルトを発射し、敵にダメージ。
E: アークの移動 - 指定地点に瞬時にダッシュし、通過した敵にダメージ。
R: 非常線砲 - 前方に巨大なエネルギー弾を発射し、敵にダメージ。
イズリアルの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

エリーゼのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 急速変異 - スキル切り替えごとにスキルの効果が変化。
Q: 頭部を食らいつく - 通常攻撃後に敵に追加ダメージ。
W: 毒針の洗礼 - 範囲内の敵にダメージ。
E: 霧の蝶 - 対象指定で糸を射出し、敵にダメージとスタン効果。
R: 王の意志 - 巨大な蜘蛛を召喚し、周囲の敵にダメージ。
エリーゼの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

オーンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 生態計画 - 特定の時間ごとにアイテムを生成。
Q: 合成: 製品の創造 - 通常攻撃を強化し、敵にダメージ。
W: 合成: 粉砕の雄叫び - 地面を叩きつけ、敵にダメージとスロウ効果。
E: 合成: 燃える怒り - 地点指定で突進し、敵にダメージと壁形成。
R: 合成: 最終融合 - 自身の近くの壁を破壊し、敵にダメージ。
オーンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

オラフのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ベータ・ブラッド - 体力が減少すると攻撃速度増加。
Q: アクセル・ダメージ - 前方に斧を投げ、敵にダメージ。命中でクールダウン解消。
W: 怒りの狂い - 指定方向に前進し、周囲の敵にダメージ。
E: 暴力の極み - 対象指定でダッシュし、敵にダメージとスロウ効果。
R: ヴァイキングの怒り - 移動不可効果を解消し、自身に対するCC効果を減少。
オラフの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

オリアンナのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: クロックワーク - 通常攻撃後に追加魔法ダメージ。
Q: コマンド: アタック - 前方にエネルギー弾を発射し、敵にダメージ。
W: コマンド: プロテクト - 対象指定で盾を発動し、味方にシールド。
E: コマンド: ディザクシオン - 指定地点にエネルギー球を発射し、敵にダメージとスロウ効果。
R: コマンド: ショックウェーブ - 範囲内の敵を引き寄せ、ダメージとノックアップ。

オレリオン・ソルのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 星の呼び声 - 移動時に周囲に星を放射し、敵にダメージ。
Q: 星火の涙 - 前方に星を発射し、敵にダメージ。
W: 星霜の咆哮 - 周囲に星の咆哮を放射し、敵にダメージ。
E: コズミック・ダイブ - 遠距離にダッシュし、ダメージを与える。
R: フォース・オブ・ゴッド - 広範囲に星の爆発を発動し、敵にダメージ。
オレリオン・ソルの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カーサスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 不朽の英雄 - 攻撃速度増加とスキルのクールダウン短縮。
Q: 至高の裁き - 前方に範囲ダメージを与える斬撃。
W: 空の連鎖 - 敵に対して複数回の打撃を加える。
E: 剣閃 - 指定方向にダッシュし、敵にダメージ。
R: 破壊の輝き - 広範囲に大ダメージを与える。
カーサスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カ＝ジックスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 装甲強化 - チャンピオンの殺害ごとに攻撃力が増加。
Q: スパイクの刃 - 前方に射程距離の長い攻撃を放射。
W: 野獣の飛び跳ね - ジャンプして指定地点に移動し、ダメージを与える。
E: 隠れ家からの帰還 - ステルスモードで敵の背後に回り、ダメージを与える。
R: 狩りの獲物 - 遠距離から敵チャンピオンにダメージを与える。
カ＝ジックスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カーサスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 死者の歌 - 死体の周囲にダメージを与える。
Q: 投げ矢 - 前方に魔法の矢を発射し、敵にダメージ。
W: 墓所の泥棒 - 死体を回収し、体力を回復。
E: 幽鬼の射手 - 範囲内の敵にダメージ。
R: 死者の復活 - 範囲内の敵にダメージを与える。
カーサスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カイ＝サのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 適応 - スキルのレベルアップに応じてスキルの効果が変化。
Q: やられ役 - 前方に射程距離の短い攻撃を放射。
W: キラースパイク - 範囲内の敵にダメージ。
E: 超越 - スキル発動時に移動速度増加。
R: あらぶる嵐 - 超高速で敵チャンピオンに突進し、ダメージを与える。

カサディンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 真空の嵐 - パッシブの効果により、通常攻撃に追加の魔法ダメージが付与。
Q: 語り部の言葉 - 前方にエネルギーを放射し、敵にダメージ。
W: 魔法の壁 - 敵のスキルから受けるダメージを減少。
E: 無敵のジャンプ - 瞬時に近くの敵にダッシュし、ダメージを与える。
R: 脱次元ジャンプ - 遠距離にワープし、周囲の敵にダメージ。
カサディンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カシオペアのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 魔法の迅速さ - 命中したスキルにより移動速度増加。
Q: 魔法の噛みつき - 前方に毒の吐息を放射し、敵にダメージ。
W: 女王の咆哮 - 周囲の敵に毒の霧を放射し、ダメージ。
E: 眼にも止まらぬ速さ - 指定方向に魔法の弾を発射し、敵にダメージ。
R: 真の瞳 - 範囲内の敵に大ダメージを与える。
カシオペアの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カタリナのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 刃の舞 - スキルキルごとに攻撃速度が増加。
Q: ブーメラン・ダガー - 前方にダガーを投げ、敵にダメージ。ダガーの回収で再度ダメージ。
W: 凄絶なる爆発 - 周囲の敵にダメージ。
E: 突進の舞 - 指定対象にダッシュし、ダメージを与える。
R: 死の螺旋 - 前方にダガーを投げ、敵に大ダメージ。
カタリナの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カミールのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 鋼の体 - 通常攻撃時に盾を生成し、ダメージを吸収。
Q: 対象指定で敵にダメージ。
W: 完全螺旋 - 対象指定でダメージを与え、移動速度増加。
E: フックショット - 遠距離にフックを発射し、敵にダメージとスタン効果。
R: 時空の断片 - 範囲内の敵にダメージ。
カミールの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ガリオのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 石の紋章 - 通常攻撃後に周囲の味方にシールドを付与。
Q: 旋風の拳 - 前方に風の拳を放射し、敵にダメージ。
W: 武神の意志 - 範囲内の敵にダメージ。
E: 英雄の飛翔 - 対象指定でダッシュし、敵にダメージとノックアップ。
R: 叫び声 - 広範囲にダメージを与え、味方チャンピオンにシールドを付与。

カリスタのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: サミュエルの愛 - 通常攻撃がダメージを与えた敵に武器を引き寄せる。
Q: 巨石の槍 - 前方に槍を投げ、敵にダメージ。
W: 城の綱 - 味方チャンピオンにバインドし、共にダッシュできる。
E: 使命の誓い - 武器を引き寄せた敵にダメージを与える。
R: 巨石の粉砕 - 周囲の敵にダメージを与え、敵をノックアップ。
カリスタの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

カルマのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 魂の結びつき - 敵にスキルを当てると、マナを回復。
Q: インナーフレイム - 前方に火を放射し、敵にダメージ。
W: 魂の結合 - 対象指定で味方にシールドを付与または敵にダメージを与える。
E: ソウルフレア - 周囲にダメージを与え、敵にスロウ効果。
R: 救済 - Q、W、Eのスキルに強化効果を付与。
カルマの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ガレンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 耐久力 - 敵に通常攻撃を当てると、持続的にスキルのクールダウンが短縮。
Q: 断頭台 - 前方に斧を投げ、敵にダメージ。
W: 狂信者の信仰 - ターゲットを選び、敵からのダメージを減少。
E: 護りの盾 - スピンして周囲の敵にダメージ。
R: 審判 - 範囲内の敵チャンピオンに大ダメージを与える。
ガレンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ギャングプランクのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 魔力弾 - 通常攻撃時に砲弾を発射し、敵にダメージ。
Q: 賞金首 - 前方に銃撃を放射し、敵にダメージ。
W: 疾走の粉 - 移動速度増加と回復。
E: 一斉射撃 - 周囲の敵にダメージ。
R: 砲撃支援 - 広範囲に大ダメージを与える砲撃。
ギャングプランクの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

キヤナのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 賢者の道 - スキルの種類に応じて形態が変化。
Q: 先駆者の斬撃 - 前方に攻撃を放射し、敵にダメージ。
W: 風の旅路 - 移動速度増加。
E: エレメンタルドレス - 様々な効果を持つ構えを切り替え。
R: 帝国の盾 - 対象指定でシールドを付与。

キンドレッドのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 選定 - マップ上に出現するランブルマークを収集し、敵チャンピオンを狙い撃つことができる。
Q: 狼の怒り - 敵にダメージを与える。
W: 羊の恵み - 範囲内の味方にヒールを施し、敵にダメージを与える。
E: ウルフの饗宴 - 対象指定で敵にダメージを与え、マークを付与。
R: 死の朝 - 範囲内の敵チャンピオンにダメージを与え、生存している敵をマーク。
キンドレッドの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

クインのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 帝国の舞 - 通常攻撃時に追加のダメージを与える。
Q: 突撃 - 前方に鷹の矢を放射し、敵にダメージ。
W: 目撃者 - 近くの敵チャンピオンを視界で発見。
E: 突進 - 対象指定で敵にダッシュし、ダメージを与える。
R: 闘鷲の怒り - 自身を変身させ、範囲内の敵にダメージを与える。
クインの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

グウェンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ハリケーン - 通常攻撃に追加のダメージを付与。
Q: アベンジャー - 前方に針を放射し、敵にダメージ。
W: 縫い目の早業 - 自身を回復し、シールドを得る。
E: 霊魂のスリット - 対象指定で敵にダメージを与える。
R: 鉄鋼の嵐 - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与える。
グウェンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

グラガスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 酒場の興奮 - 通常攻撃に追加の魔法ダメージを与える。
Q: 酒樽の投擲 - 前方に樽を投げ、敵にダメージを与える。
W: 酔っぱらいの怒り - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与える。
E: 酔っぱらいの肘打ち - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスロウ効果。
R: 樽爆発 - 前方に大きな樽を投擲し、爆発させて敵に大ダメージを与える。
グラガスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

グレイブスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 猛烈な一撃 - 通常攻撃に追加の魔法ダメージを与える。
Q: 疾風弾 - 前方に弾を発射し、敵にダメージ。
W: 吹き飛ばし - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与える。
E: スモークスクリーン - 煙幕を展開し、視界を遮る。
R: 疾風弾の怒り - 前方に大きな弾を発射し、敵に大ダメージを与える。

クレッドのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ポケットパルプ - 通常攻撃が追加ダメージを与える。
Q: ポケットパルプの突撃 - 前方に突進し、敵にダメージを与える。
W: ポケットパルプの乗騎 - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与える。
E: ポケットパルプの魅了 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵を引き寄せる。
R: 狂気の怒り - 自身を強化し、範囲内の敵にダメージを与え、戦闘中にRを発動できる。
クレッドの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ケイトリンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ヘッドショット - 通常攻撃に追加のダメージを与える。
Q: ピルトーバー・ピースメーカー - 前方に銃撃を放射し、敵にダメージ。
W: ヤシオの捜査 - 視界内の近くの敵を暴露し、罠を設置できる。
E: 90キャリバーネット - 後方にバックジャンプし、敵から離れる。
R: 精密狙撃 - 遠距離から高ダメージのショットを放つ。
ケイトリンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ケイルのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 不死の選択 - 通常攻撃が追加ダメージを与える。
Q: 神聖な炎 - 前方に炎を放射し、敵にダメージを与える。
W: 再生の神秘 - 自身を強化し、範囲内の味方にヒールを施す。
E: 絶対の正義 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスロウ効果。
R: 神聖な進化 - 自身を変身させ、強化効果を得る。
ケイルの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ケインのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: イシュタルの目 - 通常攻撃が追加ダメージを与える。
Q: 闇の斬撃 - 前方にシャドウを放射し、敵にダメージを与える。
W: 魔術の逃走 - 壁や障害物を通り抜ける。
E: シャドウアサルト - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をノックアップ。
R: 深淵の力 - 範囲内の敵にダメージを与え、戦闘中にRを発動できる。
ケインの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ケネンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 高速連打 - 通常攻撃が追加ダメージを与える。
Q: サンダー - 前方にシャーシャーの斬撃を放射し、敵にダメージを与える。
W: 電撃突撃 - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与える。
E: 突撃 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスタンさせる。
R: 空高く - 自身を強化し、高速で移動する。

コーキのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: ヘリファイア - 通常攻撃が追加の魔法ダメージを与えます。
Q: フォスフォライト爆弾 - 前方に爆弾を投げ、爆発して敵にダメージを与えます。
W: ヴァルキリー - 自身を強化し、飛行モードに切り替え、前方に飛びます。
E: ガトリング砲 - 前方にガトリング砲を展開し、敵にダメージを与え続けます。
R: 空中報告 - 高威力のロケットを発射し、範囲内の敵にダメージを与えます。
コーキの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

コグ＝マウのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 生命力の腺 - 通常攻撃が追加の魔法ダメージを与えます。
Q: 唾液噴射 - 前方に唾液を噴射し、敵にダメージを与えます。
W: 胃袋の拡張 - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与えます。
E: 胃袋の内部 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスロウ効果。
R: 野獣の吼え - 前方に口からビームを発射し、敵にダメージを与えます。
コグ＝マウの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

サイオンのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 不屈の意志 - 死んでから復活します。
Q: 地震波 - 前方に地震波を発生させ、敵にダメージを与えます。
W: ソウルファーナス - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与えます。
E: ロケット・ジャンプ - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスタンさせます。
R: マジェスティック・ロア - 自身を強化し、直線状に突進し、敵にダメージを与えます。
サイオンの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

ザイラのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 不死の骨 - 死んでから復活します。
Q: 豪雨 - 前方に雨を降らせ、敵にダメージを与えます。
W: 稲光 - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与えます。
E: 雷鳴 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスロウ効果。
R: 雷雨 - 自身を強化し、範囲内に雷雨を発生させ、敵にダメージを与えます。
ザイラの詳細はこちらのリンクでご確認ください。

サイラスのスキルセットは以下の通りです：

パッシブ: 共鳴の力 - 通常攻撃が追加の魔法ダメージを与えます。
Q: 鉄拳 - 前方に鉄拳を放射し、敵にダメージを与えます。
W: 鉄拳の怒り - 自身を強化し、通常攻撃が範囲内の敵に追加ダメージを与えます。
E: ガラの反抗 - 対象指定で敵にダメージを与え、敵をスロウ効果。
R: 再生の怒り - 自身を強化し、敵チャンピオンのスキルをコピーできます。
サイラスの詳細はこちらのリンクでご確認ください。指定されたURLのチャンピオンのスキルセットの要約が完了しました。お手伝いできることがあれば、どうぞお知らせください。

ザック (Zac):

パッシブ: ストレッチング・ストライク - 通常攻撃が追加の魔法ダメージを与えます。
Q: ストレッチング・ストライク - 前方に手を伸ばし、敵にダメージを与える。
W: アンストッパブル・フォース - 自身を強化し、周囲の敵にダメージを与える。
E: ラスト・ストレッチ - 対象指定で敵に飛びかかり、ダメージを与え、敵をスロウ効果にかける。
R: レット・バウンス - 自身を強化し、高く跳び上がり、敵にダメージを与える。
サミーラ (Samira):

パッシブ: スタイリッシュ - 連続的なスキルと通常攻撃でコンボを成功させるとスタイルランクが上昇し、特殊な効果を得る。
Q: ラッパッパー! - 前方に弾を発射し、ダメージを与える。
W: ジルテッド・スタイル - 自身の攻撃速度が上昇し、通常攻撃が弾を連射する。
E: ワイルド・ラッシュ - 対象指定で敵に飛びかかり、ダメージを与える。
R: フィント! - 周囲の敵にダメージを与え、スタイルランクを上昇させる。
ザヤ (Xayah):

パッシブ: シャープフェザー - 通常攻撃が追加のダメージを与え、フェザーを放射する。
Q: ダブルダガー - 前方にダガーを放つ。
W: デッドリープラムージ - 自身の攻撃速度が上昇し、通常攻撃がフェザーを放射する。
E: アイズ・イン・ザ・スカイ - 対象指定でフェザーを引き寄せ、敵にダメージを与える。
R: クリムゾンライター - 前方に大きなダガーを放ち、敵にダメージを与える。
シヴァーナ (Shyvana):

パッシブ: 竜の炎 - 通常攻撃が追加の魔法ダメージを与え、竜の炎を蓄積する。
Q: 二連撃 - 近くの敵に通常攻撃を2回連続で行い、竜の炎を消費して追加ダメージを与える。
W: 灼熱ブレス - 前方に炎を放射し、敵にダメージを与える。
E: 焼き尽くす爪 - 対象指定で敵に飛びかかり、ダメージを与え、竜の炎を消費して敵をスロウ効果にかける。
R: ドラゴンズ・デセント - 自身を強化し、飛行モードに切り替え、広範囲にダメージを与える。
シビール (Sivir):

パッシブ: フリート・オブ・フット - 通常攻撃とボーメランブレードが追加のダメージを与える。
Q: ボーメランブレード - 前方にブレードを投げ、敵にダメージを与える。
W: リッチョシェット - 対象指定で敵にダメージを与え、ボーメランブレードを周囲の敵に跳ね返す。
E: マジック・シールド - 自身を強化し、敵のスキルをブロックする。
R: オン・ザ・ハント - 自身と味方に移動速度のボーナスを付与し、敵を追跡しやすくします。

ジェイス (Jayce):

変わり身 - Rキーでヒーローフォームとゲートフォームを切り替える。ヒーローフォームでは近接戦闘、ゲートフォームでは遠隔攻撃ができる。
Q: ショックブラスト - 前方にエネルギーボールを発射し、敵にダメージを与える。
W: 雷撃ハンマー / フォーチュンの武器 - ヒーローフォームでは近接攻撃、ゲートフォームでは遠隔攻撃。
E: 奮起 / アクセルビーム - ヒーローフォームでは敵をノックバック、ゲートフォームでは範囲内の敵にスロウ効果。
R: 変形の呪文 - ヒーローフォームとゲートフォームを切り替える。
シェン (Shen):

キーストーン - 味方チャンピオンを指定してテレポートできる。
Q: ツヴァイの剣 - 前方にエネルギーウェーブを放ち、敵にダメージを与える。
W: 黄昏の守護者 - 自身と味方をシールドで保護し、敵の攻撃をブロック。
E: 影のダッシュ - 対象指定で敵にダッシュし、敵にスロウ効果をかける。
R: 庇護の精神 - 味方チャンピオンを指定してシールドを与え、テレポートできる。
ジグス (Ziggs):

ケミコ・ロマニクス - スキル使用ごとにアビリティのクールダウンが短縮。
Q: 爆風のタイマー - 前方に爆弾を転がし、爆発で敵にダメージを与える。
W: 短絡の症状 - 爆弾を爆発させ、周囲の敵を吹き飛ばす。
E: ヒュームの抱擁 - 爆弾を投げ、範囲内の敵にダメージを与え、スロウ効果をかける。
R: メガ・インフェルノ・ボム - 遠くの位置に巨大な爆弾を投下し、爆発で広範囲の敵にダメージを与える。
ジャーヴァンIV (Jarvan IV):

地の兆し - 周囲の敵に魔法の盾を付与し、通常攻撃が追加の魔法ダメージを与える。
Q: ドラゴンストライク - 前方に槍を投げ、敵にダメージを与え、一時的に移動速度を増加させる。
W: 黄金のバリア - 自身を強化し、シールドを得る。
E: 横たわる旗 - 対象指定で旗を設置し、近くの味方に一時的な移動速度ボーナスを付与。
R: カタクリズム - 地面に槍を突き刺し、周囲の敵を空中に巻き込む。
シャコ (Shaco):

不気味な笑顔 - 通常攻撃が後ろからの攻撃として追加のダメージを与える。
Q: 欺く者 - 目標地点にテレポートし、一時的にステルス状態に入る。
W: ジャック・イン・ザ・ボックス - 笑い袋を設置し、近くの敵に驚きを与えて攻撃させる。
E: アポフィスの毒 - 対象指定で敵に毒を投げつけ、ダメージを与える。
R: 魔法の楽器 - クローンを生成し、攻撃するクローンを制御できる。

ジャックスのスキルは以下の通りです：

固有スキル「アサルトアタック」: 通常攻撃でスタックが溜まり、攻撃速度が増加。
Qスキル「リープストライク」: 対象ユニットに跳躍し、敵ユニットには攻撃。
Wスキル「パワーバッシュ」: 次の攻撃で追加ダメージ。
Eスキル「カウンターストライク」: 通常攻撃を回避し、反撃で敵にスタン効果。
Rスキル「ウェポングランドマスター」: 通常攻撃で追加魔法ダメージ、スキル発動で周囲にダメージと防御力増加。
詳細はこちらのリンクをご覧ください。

次に、他のチャンピオンのスキル情報を検索します。

ジャンナのスキルは以下の通りです：

固有スキル「テイルウィンド」: ジャンナに向かって移動する際、味方の移動速度が増加。通常攻撃や「ゼファー」使用時に追加魔法ダメージを与える。
Qスキル「ハウリングゲイル」: 竜巻を生み出し、時間経過または再度スキル使用で指定方向に飛ばして敵にダメージとノックアップ。
Wスキル「ゼファー」: 移動速度増加とユニットすり抜け、発動で対象にダメージとスロウ効果。
Eスキル「ストームブレス」: 対象にシールドと攻撃力増加を与える。
Rスキル「モンスーン」: 敵を吹き飛ばし、範囲内の味方を回復する。
詳細はこちらのリンクをご覧ください。

次はジレアンのスキル情報を検索します。

ジリアンのスキルは以下の通りです：

固有スキル「タイムインボトル」: 時間を経験値として溜め、味方に付与可能。自身も同じ量の経験値を獲得。
Qスキル「タイムボム」: 指定地点に爆弾設置、敵に付着させて爆発。2つ目で即時爆発とスタン。
Wスキル「リワインド」: 通常スキルのクールダウン短縮。
Eスキル「タイムワープ」: 敵にスロウ、味方に移動速度増加効果。
Rスキル「クロノシフト」: 味方チャンピオンに復活の印を付与し、死亡時に復活。
詳細はこちらのリンクをご覧ください。

次にジンのスキル情報を検索します。

ジンのスキルは以下の通りです：

固有スキル「この銃の名は｢囁き｣」: 4発の弾倉で最後の弾が追加ダメージと移動速度増加。
Qスキル「爆ぜ狂う果実」: 指定敵ユニットにグレネードを投げ、ダメージ増加効果。
Wスキル「死者への狂奏曲」: 長射程の弾丸で敵チャンピオンにスネア効果。
Eスキル「女神の抱擁」: 指定地点にトラップを設置、敵にスロウとダメージ。
Rスキル「終演 -フィナーレ-」: 長銃で4発の特殊弾丸を発射、最後の一発はクリティカル。
詳細はこちらのリンクをご覧ください。

最後にシン・ジャオのスキル情報を検索します。

シン・ジャオのスキルは以下の通りです：

固有スキル「不退転」: 通常攻撃が3回毎に追加ダメージを与え、自身を回復する。
Qスキル「三槍撃」: 通常攻撃が3回分強化され、3回目で敵をノックアップさせる。
Wスキル「風成雷鳴」: 前方を槍で薙ぎ払い、次に槍を突いて敵ユニットにスロウを与える。
Eスキル「兵貴神速」: 敵に突進し攻撃速度が増加、範囲内の敵にダメージとスロウ効果を与える。
Rスキル「三日月槍守」: 敵にダメージを与え、周囲の敵をノックバックし、ダメージを受けなくなる効果を発生させる。

シンドラのスキルは以下の通りです：

固有スキル「絶大なる魔力」: スキルアップグレード可能。
Qスキル「ダークスフィア」: 闇のエネルギー球を生成しダメージを与える。
Wスキル「ダークフォース」: 「ダークスフィア」を持ち上げ投げてダメージとスロウを与える。
Eスキル「闇の波導」: ノックバックし、球が敵に命中するとスタン。
Rスキル「魔力の奔流」: 生成した球体で敵チャンピオンを攻撃。
詳細はこちらをご覧ください。

次にスウェインのスキル情報を検索します。

スウェインのスキル概要は次のとおりです：

固有スキル「恐襲の魔鴉」: 鴉が「魂のかけら」を集め、スウェインの体力回復と最大体力の恒久的な上昇。
Qスキル「死の手」: 複数の稲妻を放ち、敵を貫通しダメージ増加。
Wスキル「帝国の眼」: 指定地点で敵にダメージとスロウ、視界獲得と「魂のかけら」獲得。
Eスキル「束縛の爪」: 前方にエネルギー波を発射し、戻りでスネア効果。
Rスキル「魔帝戴冠」: 悪魔変身で体力吸収、敵に魂の炎の爆発とスロウ。
スウェインのスキルの詳細はこちらをご覧ください。

次にスカーナーのスキル情報を検索します。

スカーナーのスキルは以下の通りです：

固有スキル「クリスタルスピア」: 特定地点に水晶が発生し、獲得でスカーナーの能力向上。
Qスキル「クリスタルスラッシュ」: 周囲に物理ダメージを与え、追加魔法ダメージの効果を付与。
Wスキル「クリスタリング」: シールドを張り、存在する間に移動速度増加。
Eスキル「フラクチャー」: 水晶エネルギー砲弾を発射し、当たりにダメージとスロウ、通常攻撃でスタン。
Rスキル「インペイル」: 敵チャンピオンを捕獲し、引きずり回してダメージ。
スカーナーの詳細なスキル情報はこちらを参照してください。

次にスレッシュのスキル情報を検索します。

スレッシュのスキルは以下の通りです：

固有スキル「魂の束縛」: 倒した敵から魂を集め、永続的に防御力と魔力を獲得。
Qスキル「死の宣告」: 鎖を投げて敵を引き寄せ、再発動でその敵まで移動。
Wスキル「嘆きの魂灯」: ランタンを投げて味方にシールドを与え、ランタンをクリックした味方はスレッシュの元に移動。
Eスキル「絶望の鎖」: 通常攻撃強化と鎖を投げて敵を吹き飛ばす。
Rスキル「魂の牢獄」: 壁を作り、壁を壊した敵にダメージとスロウを与える。
スレッシュのスキルの詳細はこちらをご覧ください。

次にセジュアニのスキル情報を検索します。

セジュアニのスキルは以下の通りです：

固有スキル「極北の激憤」: 非戦闘時に物理防御・魔法防御が増加し、スロウ無効。スタンした敵に大ダメージ。
Qスキル「猪突凍進」: 突進してノックアップ、チャンピオンヒットで停止。
Wスキル「氷河の怒り」: メイス振り回してダメージとスロウ、スタック付与。
Eスキル「永久凍土」: 「凍傷」スタック最大敵をスタン。
Rスキル「グレイシャルプリズン」: ボーラ投げて敵チャンピオンをスタン、氷の嵐でスロウ。

セトのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「ファイティングスピリット」: 交互にパンチを繰り出し、右パンチが速く強い。体力減少に応じて回復力が増加。
Q「ナックルダウン」: 2回の強化通常攻撃が対象の最大体力に応じた追加ダメージを与え、移動速度も増加。
W「ヘイメイカー」: 受けたダメージを「闘魂」として蓄積、シールド獲得と範囲ダメージを発動。
E「フェイスブレイカー」: 両側の敵を引き寄せスタンさせる。片側のみに敵がいたらスロウ。
R「ショーストッパー」: 敵チャンピオンを担ぎ上げ、地面に叩きつけて周囲の敵にダメージとスロウ。
詳細はこちらで確認できます。

次にゼドのスキル情報を検索します。

ゼドのスキルは以下の通りです：

固有スキル「弱者必衰」: 体力の少ない敵に追加ダメージ。
Qスキル「風魔手裏剣」: 平型手裏剣を投げてダメージ。
Wスキル「影分身」: 影を放ち、再発動で位置入れ替え。気の回復効果もあり。
Eスキル「影薙ぎ」: 回転斬りでダメージと影の攻撃でスロウ。
Rスキル「死の刻印」: 指定敵にダッシュして印を付与、ダメージ後に追加ダメージ。
詳細はこちらで確認できます。

次にセナのスキル情報を検索します。

セナのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「魂の赦し」: 周囲で倒されたユニットから「黒き霧」を吸収して攻撃力、射程距離、クリティカル率が増加。
Q「ピアシングダークネス」: ビームを発射して味方を回復させ、敵にダメージ。
W「最期の抱擁」: 「黒き霧」が敵に絡みつき、スネア効果を付与。
E「黒き霧の呪い」: 周囲に嵐を引き起こし、味方をカモフラージュ状態にし、移動速度増加。
R「ドーニングシャドウ」: 超大射程のビームを発射し、味方にはシールドを展開、敵にはダメージ。
詳細はこちらでご確認できます。

次にゼラスのスキル情報を検索します。

ゼラスのスキル概要は次のとおりです：

固有スキル「マナサージ」: 通常攻撃でマナ回復、ユニットキルでクールダウン短縮。
Q「アルカノパルス」: 長射程のエネルギービームを放ち、敵に魔法ダメージ。
W「デストラクションアイ」: 空からエネルギー落下、中心部で大ダメージとスロウ。
E「ショックオーブ」: 敵に魔法ダメージとスタン。
R「アーケーンライト」: 移動不可だが超長距離攻撃可能。
詳細はこちらでご覧ください。

次にセラフィンのスキル情報を検索します。

セラフィンのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「ステージプレゼンス」: 通常スキルを3回使用すると、3回目のスキルが2連続で発動。味方の近くでスキルを使用すると、次の通常攻撃の射程とダメージが増加。
Qスキル「ハイノート」: 一定範囲内にダメージを与える。
Wスキル「サラウンドサウンド」: 周囲の味方にシールドを付与し、移動速度を増加。すでにシールドがある場合は、味方の体力を回復。
Eスキル「ビートドロップ」: 直線上の敵にダメージと移動妨害効果を与える。
Rスキル「アンコール」: 敵にダメージとチャーム効果を与え、触れた味方や敵によって射程がリフレッシュされる。

ゼリのスキルは以下の通りです：

固有スキル「生体バッテリー」: 通常攻撃が魔法ダメージを与え、移動でエネルギー蓄積、最大チャージで追加ダメージ。
Q「バーストファイア」: 7発のバースト射撃で敵に攻撃力ダメージ。
W「ウルトラショックレーザー」: 電磁パルスで敵にスロウとダメージ、壁に当たると広がるレーザー。
E「スパークサージ」: ダッシュ後の「バーストファイア」が貫通、地形に触れると飛び越える。
R「ライトニングクラッシュ」: オーバーチャージでダメージと移動速度増加、3連射と連鎖電撃発生。
詳細はゼリの公式ページでご覧ください。

次にゾーイのスキル情報を検索します。

ゾーイのスキルは以下の通りです：

固有スキル「スパークル！」: スキル使用後、次の通常攻撃が追加魔法ダメージを与える。
Q「パドルスター」: 星を飛ばして途中で方向を変えられ、距離に応じてダメージ増加。
W「スペルシーフ」: 敵サモナースペルとアイテムのかけらを拾って使用、サモナースペル使用で魔法弾発射。
E「スリープバブル」: 対象を眠らせ、目覚めると追加ダメージ。
R「ポータルジャンプ」: 指定位置にブリンクして原位置に戻る。
詳細はゾーイの公式ページでご覧ください。

次にソナのスキル情報を検索します。

ソナのスキルは以下の通りです：

固有スキル「パワーコード」: スキルを使用するごとに、スキルヘイストを獲得。スキル発動毎に通常攻撃に追加効果を付与。
Q「ヒム・オブ・ヴァロー」: 敵にダメージを与え、味方の攻撃に追加ダメージを付与するオーラを発生。
W「パーセヴァランス」: 味方の体力を回復し、シールドを与えるオーラを発生。
E「セレリティ」: 周囲の味方の移動速度を増加させる。
R「クレッシェンド」: 敵チャンピオンにダメージを与え、スタンさせる。
ソナのスキルの詳細はこちらでご覧ください。

次にソラカのスキル情報を検索します。

ソラカのスキルは以下の通りです：

固有スキル「救済の足音」: 体力が少ない味方に向かって移動する際に移動速度が増加。
Q「星のささやき」: 流れ星が敵に魔法ダメージとスロウ効果を与え、命中時に体力回復。
W「星霊の癒し」: 体力を消費して味方の体力を回復。
E「星の静寂」: 指定場所にサイレンス効果を発生させ、消滅時に敵にスネア。
R「星に願いを」: すべての味方チャンピオンの体力を瞬時に回復。
詳細はソラカの公式ページで確認できます。

次にダイアナのスキル情報を検索します。

ダイアナのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「繊月の刃」: 通常攻撃3回ごとに周囲の敵に追加魔法ダメージ。スキル発動後の攻撃速度上昇。
Q「月影」: 弧を描く力で敵に魔法ダメージと「月光」付与、可視状態に。
W「朧月の羽衣」: 旋回する月光の玉が爆発しダメージとシールド発生。3つ目の玉でシールド再展開。
E「月下美刃」: 敵にダッシュしダメージ。「月光」付き敵ならクールダウンリセット。
R「崩月」: 敵を引き寄せスロウ。複数引き寄せるとダメージ増加。

タム・ケンチのスキルは以下の通りです：

固有スキル「舌慣らし」: 通常攻撃で「舌慣らし」スタックを敵に付与、3スタックで「丸呑み」使用可能。
Qスキル「味見」: 舌攻撃でダメージとスロウ、敵チャンピオン回復。3スタックでスタン。
Wスキル「川潜り」: 水中に潜り、指定地点に現れて敵にノックアップ。
Eスキル「ゆるゆる皮膜」: 受けたダメージの一部を蓄え、非戦闘時に体力回復。
Rスキル「丸呑み」: チャンピオンを数秒間飲み込み、敵にダメージ、味方にシールド。
タム・ケンチの詳細は公式ページで確認できます。

次にダリウスのスキル情報を検索します。

ダリウスのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「大出血」: 敵を出血させ、最大スタックで攻撃力増加。
Q「皆殺しの斧」: 斧振り回し、刃に当たった敵に大ダメージと回復効果。
W「脚削ぎ」: 次の攻撃が出血効果でスロウ。
E「捕縛」: 敵を引き寄せ、物理防御無視。
R「ノクサスギロチン」: 大ダメージを与え、キルでクールダウンリセット。
詳細はダリウスの公式ページで確認できます。

次にタリックのスキル情報を検索します。

タリックのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ブラバド」: スキル使用後の通常攻撃2回が迅速になり、魔法ダメージを付与しスキルクールダウン短縮。
Q「スターライトタッチ」: 味方チャンピオンの体力回復、ブラバドでチャージ獲得。
W「バスティオン」: 物理防御増加とシールド付与、繋がっている味方からスキル発動。
E「ダズル」: 星のビームで魔法ダメージとスタン効果。
R「コズミックレディアンス」: 周囲の味方を一定時間無敵状態に。
詳細はタリックの公式ページでご覧ください。

次にタリヤのスキル情報を検索します。

タリヤのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ロックサーフィン」: 壁の近くで移動速度が増加。
Qスキル「スレッドボレー」: 石の欠片を連続発射し、「加工された地面」で使用でスロウ効果を付与する大石を投げる。
Wスキル「サイズミックシャーブ」: 地面を隆起させ、敵を飛ばす。
Eスキル「アンレイベルアース」: 地面に石をばら撒き、スロウ効果を付与。敵のダッシュやノックバックで石が爆発してスタン。
Rスキル「ウィーバーウォール」: 長い壁を作り、その上を移動。
詳細はタリヤの公式ページをご覧ください。

次にタロンのスキル情報を検索します。

タロンのスキルは次の通りです：

固有スキル「血塗られし慈悲」: 敵にスタックを積み、3つで出血ダメージ。
Q「ノクサスの刃」: 近距離でクリティカルダメージ、敵倒すと体力回復とクールダウン短縮。
W「飛燕手裏剣」: ブーメラン刃でダメージと復路で追加ダメージとスロウ。
E「暗殺者の跳躍」: 地形飛び越え、飛び越えた地形に長いクールダウン。
R「シャドウアサルト」: 全方向に刃を投げ、インビジブル状態になり、解除時に刃が戻りダメージ。

チョ＝ガスのスキルは次のようになります：

固有スキル「暴食」: 敵ユニットを倒すと体力とマナを回復。
Q「ラプチャー」: 指定地点にトゲを発生させ、ノックアップとスロウ効果。
W「スクリーム」: 扇形の範囲に魔法ダメージとサイレンス効果。
E「ヴォーパルスパイク」: 通常攻撃時に前方にトゲを発射しダメージとスロウ。
R「捕食」: 敵ユニットを飲み込みダメージを与え、巨大化して最大体力増加。
詳細はチョ＝ガスの公式ページでご覧ください。

次にツイステッド・フェイトのスキル情報を検索します。

ツイステッド・フェイトのスキルは以下の通りです：

固有スキル「イカサマダイス」: ユニットを倒すたびに追加ゴールドを獲得。
Q「ワイルドカード」: 扇形にカードを投げてダメージ。
W「ドロー」: カードを選んで次の攻撃に追加効果。
E「スタックデッキ」: 通常攻撃で追加ダメージと攻撃速度増加。
R「デスティニー」: 敵を可視化し、指定位置にワープ。
詳細はツイステッド・フェイトの公式ページでご覧ください。

次にティーモのスキル情報を検索します。

ティーモのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「やぶからヨードル」: 非活動状態でインビジブルになり、茂み内では移動中も隠れられる。解除時は攻撃速度増加。
Q「目つぶしダーツ」: 敵に毒ダーツでダメージとブラインド効果。
W「駆け足！」: 移動速度が自動的に増加し、発動でさらに速度アップ。
E「毒たっぷり吹き矢」: 通常攻撃に毒効果で継続ダメージ。
R「毒キノコ」: 毒トラップを仕掛けてスロウと継続ダメージ。
詳細はティーモの公式ページでご覧ください。

次にツイッチのスキル情報を検索します。

ツイッチのスキルは次のようになります：

固有スキル「スゴイ毒ダ！」: 通常攻撃に毒ダメージを追加。
Qスキル「オイラだヨ！」: 一定時間カモフラージュして移動速度が上がり、解除時に攻撃速度が増加。
Wスキル「コイツを食らエ！」: 毒物入りの容器を投げて範囲内の敵をスロウさせ、毒を与える。
Eスキル「ボーン！」: 毒状態の敵に追加ダメージ。
Rスキル「ヒャッハー！」: 射程を拡大し、貫通する矢でダメージを与える。
詳細はツイッチの公式ページで確認できます。

次にドクター・ムンドのスキル情報を検索します。

ドクター・ムンドのスキルは以下の通りです：

固有スキル「気ままな往診」: 移動不能効果を無効化し、体力回復。高い体力自動回復能力。
Q「骨切りノコギリ」: 投げたノコギリでダメージとスロウ効果。
W「心臓ビリビリ」: 感電効果で周囲にダメージを与え、受けたダメージの一部を体力として回復。
E「野蛮な痛み」: 増加攻撃力を獲得し、体力に応じた追加ダメージを与える。
R「マキシマム投与」: 薬品で即時体力回復し、移動速度増加と最大体力の一部を時間をかけて回復。

トランドルのスキルは以下の通りです：

固有スキル「王への貢物」: 周囲の敵ユニットが倒れると体力回復。
Q「咬み付き」: 敵にダメージ、スロウ効果、攻撃力低下と自身の攻撃力上昇。
W「凍てつく大地」: 攻撃速度と移動速度増加、体力回復効果アップ。
E「氷冷の柱」: 氷の柱で通行阻止と敵スロウ。
R「暴虐なる搾取」: 対象の体力、物理/魔法防御の一部を吸収。
詳細はトランドルの公式ページをご覧ください。

次にトリスターナのスキル情報を検索します。

トリスターナのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ドロー＆グロー」: レベルが上がるごとに射程が増加。
Qスキル「ラピッドファイア」: 一定時間攻撃速度が増加。
Wスキル「ロケットジャンプ」: 指定地点へジャンプし着地時にダメージとスロウ。
Eスキル「ヨードルグレネード」: グレネードが数秒後に起爆しダメージ。
Rスキル「バスターショット」: 敵をノックバックさせる大砲弾を発射。
詳細はトリスターナの公式ページをご覧ください。

次にトリンダメアのスキル情報を検索します。

トリンダメアのスキルは以下の通りです：

固有スキル「戦場の咆哮」: 「フューリー」が攻撃で蓄積し、クリティカル率増加。
Q「血の欲望」: 攻撃力増加とフューリー消費で体力回復。
W「嘲りの叫び」: 敵の攻撃力を低下、背を向けると移動速度も低下。
E「スピンスラッシュ」: 指定地点へ回転移動しながらダメージを与える。
R「不死の憤激」: 一定時間、どれだけダメージを受けても体力がゼロにならない。
トリンダメアの詳細はこちらでご覧ください。

次にドレイヴンのスキル情報を検索します。

ドレイヴンのスキルは以下の通りです：

固有スキル「リーグ・オブ・ドレイヴン」: 斧をキャッチまたは敵倒すとゴールド獲得。
Q「回転斬斧」: 攻撃に追加ダメージ、斧をキャッチすると効果継続。
W「血の疼き」: 一時的に移動速度と攻撃速度が増加。
E「薙ぎ払い」: 斧を投げて敵にダメージ、スロウ効果。
R「死の車輪」: 巨大な斧を投げ、敵にダメージ、再発動で呼び戻す。
詳細はドレイヴンの公式ページでご覧ください。

次にナーのスキル情報を検索します。

ナーのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ぷんすこ」: 戦闘中に「怒り」が溜まり、最大になるとメガナーに変身。
Qスキル「ブーメラン/ぽいっ」: ブーメランまたは岩を投げてダメージとスロウ。キャッチでクールダウン短縮。
Wスキル「ごきげん/こてんぱん」: マークを積むと追加ダメージと移動速度増加。メガナーは範囲内ダメージとスタン。
Eスキル「ぴょんぴょん/ドーン！」: ジャンプ後、メガナーは着地で衝撃波とスロウ。
Rスキル「ナー！」: メガナーが物を投げ、敵にダメージ、スタン、スロウ効果。

ナサスのスキルは次の通りです：

固有スキル「ソウルイーター」: ライフスティールが増加。
Q「サイフォンストライク」: 通常攻撃を強化し、ユニットを倒すと永続的に威力増加。
W「ウィザー」: 敵の移動速度と攻撃速度を減少させる。
E「スピリットファイア」: 範囲内の敵にダメージを与え、物理防御を低下させる。
R「アヌビスの怒り」: 一定時間、巨大化し、周囲の敵にダメージを与え、防御力増加。
詳細はナサスの公式ページをご覧ください。

次にナフィリのスキル情報を検索します。

ナフィーリのスキルは次のとおりです：

固有スキル「我らは一つ」: 「群れの同胞」を出現させる。
Qスキル「ダーキンダガー」: 短剣を放ち出血を付与、追加ダメージがある。
Wスキル「猟犬の追跡」: 敵にダッシュしダメージを与える。
Eスキル「獰猛なる刃」: ダッシュし周囲の敵にダメージを与え、「群れの同胞」を回復。
Rスキル「群れの呼び声」: 「群れの同胞」を強化し、移動速度増加、視界獲得、シールド獲得。キルで効果リフレッシュ。
詳細については、ナフィーリの公式ページをご覧ください。

次にナミのスキル情報を検索します。

ナミのスキルは以下の通りです：

固有スキル「さざなみの後押し」: スキルが味方チャンピオンに命中するたびに、移動速度が短時間増加する。
Qスキル「水の牢獄」: 水泡を飛ばしてダメージとスタン効果を付与する。
Wスキル「潮の流れ」: 味方と敵チャンピオンの間を跳ね返る水流を放つ。命中した味方は体力が回復し、敵はダメージを受ける。
Eスキル「潮使いの祝福」: 味方チャンピオンに力を与え、通常攻撃に追加魔法ダメージとスロウ効果を付与する。
Rスキル「海神の舞」: 波に触れた敵ユニットはダメージとノックアップ、スロウ状態になる。命中した味方は2倍の効果を得る。
ナミのスキルの詳細はこちらをご覧ください。

次にニーコのスキル情報を検索します。

ニーコのスキルは以下の通りです：

固有スキル「駆け巡る色彩」: 味方チャンピオンに化ける能力を持ち、擬態が解除されるまでその姿を維持できる。
Qスキル「弾ける花弁」: 種を投げて敵に魔法ダメージを与え、再爆発する効果を持つ。
Wスキル「シェイプスプリッター」: 通常攻撃が追加魔法ダメージを与えるようになり、クローンを送り出せる。
Eスキル「からまれ！」: 輪を投げて敵にスネア効果を与え、大きくなると速度とスネア時間が増加する。
Rスキル「ポップブロッサム」: 準備後に舞い上がり、着地時に周囲の敵にダメージとノックアップ効果を与える。

ニーラのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「終わりなき喜び」: ラストヒットしたミニオンから得る経験値が増加し、周囲の味方の体力回復およびシールド効果を強化して共有。
Q「形なき刃」: 鞭の刃を指定方向に打ちつけ、直線上の敵にダメージ。命中で射程増加。
W「歓喜のヴェール」: 霧に身を包み移動速度が増加、通常攻撃回避。効果は接触味方にも。
E「流撃」: 対象にダッシュし、接触した敵にダメージ。
R「アポテオシス」: 鞭の刃を振り回し、周囲の敵にダメージを与え自身の方向に引き寄せる。

ニダリーはジャングルでの生活に適応した狩人で、クーガーに変身できる特殊能力を持っています。彼女はトラップを使い敵を捕らえたり、槍を投げて遠距離から攻撃したりします。クーガー形態では、強力な肉薄攻撃を仕掛けることができます。戦闘では移動速度の増加や、攻撃速度を高めることが可能で、敵に大きなダメージを与えつつ自身を回復することもできます。

詳しくはニダリーの公式ページで確認してください。

次にヌヌのスキル情報を検索します。

ヌヌ＆ウィルンプのスキルは以下の通りです：

固有スキル「フレヨルドの呼び声」: 味方の攻撃速度と移動速度を増加。
Qスキル「丸かじり」: ミニオンやモンスター、敵チャンピオンにダメージを与え体力回復。
Wスキル「超特大の雪玉！」: 転がる雪玉でダメージとノックアップ。
Eスキル「雪玉連射」: 雪玉を投げてダメージ、スネア効果。
Rスキル「アブソリュート・ゼロ」: 猛吹雪でスロウとダメージ。
詳細はヌヌ＆ウィルンプの公式ページで確認できます。

次にノーチラスのスキル情報を検索します。

ノーチラスのスキルは以下の通りです：

固有スキル「鉄の錨」: 最初の通常攻撃は追加ダメージを与え、対象を短時間スネアする。
Qスキル「錨投げ」: 前方に錨を投げ、敵に命中すると引き寄せる。
Wスキル「大海の激憤」: 一時的にシールドを獲得し、通常攻撃が追加ダメージを与える。
Eスキル「粉砕水」: 衝撃波を発生させ、敵にダメージとスロウ効果を与える。
Rスキル「爆雷発射」: 爆雷を発射し、命中した敵にノックアップとスタンを与える。
さらに詳しい情報は、ノーチラスの公式ページをご覧ください。

次にノクターンのスキル情報を検索します。

ノクターンのスキルは以下の通りです：

固有スキル「夢幻斬」: 攻撃が範囲攻撃になり、体力回復。
Q「闇の手」: 影の刃でダメージと移動速度、攻撃力増加。
W「漆黒の帳」: 魔法バリアでスキル無効化と攻撃速度増加。
E「底知れぬ恐怖」: 対象に悪夢でダメージとフィアー効果。
R「パラノイア」: 敵の視界を奪い、対象に突撃。
ノクターンの能力は暗闇を操り、敵の視界を制限しつつ迅速に接近して強力な攻撃を行います。

さらに詳しい情報はノクターンの公式ページをご覧ください。

次にバードのスキル情報を検索します。

バードのスキルは次のようになります：

固有スキル「旅人の呼び声」: 攻撃に精霊ミィプを加え、範囲ダメージとスロウを付与。チャイムを集めて能力アップ。
Qスキル「宇宙の法則」: エネルギーを放ち、敵をスロウまたはスタン。
Wスキル「回復の遺物」: 体力回復遺物を設置、効果は時間と共に増加。
Eスキル「精霊の旅路」: 地形にトンネルを作り、高速移動を可能に。
Rスキル「運命の調律」: 範囲内のユニットとタワーを一時停止。
詳細はバードの公式ページでご覧ください。これで要望されたチャンピオンのスキル要約を完了しました。

パンテオンのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「定命の意志」: スキルまたは通常攻撃を数回行うと、次のスキルが強化されます。
Q「彗星の槍」: 指定方向に槍を突き刺すか投げつけます。
W「跳撃の盾」: 対象にダッシュし、ダメージを与えてスタンさせます。
E「イージスの猛攻」: 盾を構えて正面からのダメージを無効化し、連続攻撃を繰り出します。
R「偉大なる星路」: 指定地点に空から突撃し、流星となって落下します。
詳しくは公式ページをご覧ください。次にヴィクターのスキル情報を検索します。

ヴィクターのスキルは次のようになっています：

固有スキル「グロリアス・エヴォリューション」: 敵を倒すと通常スキルを強化できます。
Q「パワーブラスト」: 敵に魔法ダメージとシールドを与え、次の攻撃を強化します。
W「グラビティフィールド」: 重力場を展開して敵をスロウし、持続するとスタンします。
E「デス・レイ」: ロボットアームから破壊光線を放ち、敵にダメージを与えます。
R「カオスストーム」: フィールド上に特異点を召喚し、範囲内の敵に魔法ダメージとサイレンスを与えます。
これらのスキルにより、ヴィクターは戦闘でコントロールとダメージの両方を提供することができます。

より詳細な情報はヴィクターの公式ページで確認してください。次にフィオラのスキル情報を検索します。

フィオラのスキルは次の通りです：

固有スキル「デュエリスト・ダンス」: 敵の「急所」を特定し、攻撃で体力回復と移動速度が増加。
Q「ファント」: 指定地点にダッシュし、近くの敵を攻撃。
W「リポスト」: 攻撃を受け流し、指定方向に反撃してスロウまたはスタン。
E「ブレードワーク」: 2回の攻撃速度が増加し、最初はスロウ、次はクリティカル。
R「グランドチャレンジ」: 敵の「急所」を特定し、攻撃で味方の体力回復フィールドを発生。
フィオラの能力は精密な攻撃と機動性に焦点を当てたもので、戦闘での立ち回りが重要です。

フィズのスキルは以下の通りです：

固有スキル「シーファイター」: ダメージ軽減とユニットすり抜け能力。
Q「ウニトゲストライク」: 敵を貫通する突進攻撃。
W「シートライデント」: 通常攻撃強化で敵を出血させ、発動で追加ダメージ。
E「プレイ/トリックスター」: 槍に乗って一時的に対象指定されない状態になり、着地時にダメージを与える。
R「フィッシング」: 魚を撒いて敵をスロウさせ、巨大なサメが飛び出し、ノックアップとダメージを与える。
詳細はフィズの公式ページで確認できます。次にフィドルスティックスのスキル情報を検索します。

フィドルスティックスのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「無害なカカシ」: トリンケットが「身代わり人形」に変化。
Q「テラー」: 敵に見られていない状態からダメージを与えるか対象を指定してフィアー効果を与える。
W「豊かな収穫」: 周囲の敵から体力を奪い、効果時間終了時に対象の減少体力に応じた追加ダメージ。
E「刈り取り」: 鎌で範囲内の敵にダメージとスロウ効果、中心の敵にサイレンス。
R「クロウストーム」: 自身の周囲にカラスの群れを集め、効果範囲内の敵に毎秒ダメージ。

ブラウムのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「漢の拳」: 通常攻撃でスタックを積み重ね、敵にスタンとダメージを与える。
Q「冬の凍瘡」: 氷塊を投げてダメージとスロウを与え、「漢の拳」をスタックする。
W「ワシに任せとけ！」: 味方へ跳躍して自身と対象の防御力を上げる。
E「不破の盾」: 盾で攻撃を防ぎ、最初の攻撃を無効化してダメージ軽減。
R「氷河の裂溝」: 地面を叩きつけ、敵をノックアップさせてスロウ効果を与える。
詳細はブラウムの公式ページをご覧ください。次にウラジミールのスキル情報を検索します。

ブラッドミアのスキルは以下の通りです：

固有スキル「真紅の盟約」: 増加体力に応じて魔力が増加、魔力に応じて体力が増加。
Q「吸血」: 対象から血を吸い取り、体力を回復。満タンのリソースで使用時はダメージと回復量が増加。
W「紅血の沼」: 血の池に潜り対象指定されなくなる。接触した敵にスロウとダメージ。
E「血液奔流」: 体力を消費してダメージをチャージし、範囲ダメージを与える。
R「血の潮流」: 範囲内の敵にダメージを与え、時間経過後に追加ダメージと自己回復。

ブランドのスキルは以下の通りです：

固有スキル「炎上」: スキルで対象が炎上し、時間とともにダメージを与え、最大スタックで爆発し周囲にダメージ。
Q「焦炎」: 火の玉でダメージ、炎上中の対象にスタン。
W「烈火の柱」: 火柱で範囲ダメージ、炎上中はダメージ増加。
E「焼灼」: 爆風でダメージ、炎上中の対象には範囲拡大。
R「業火」: 跳ね返る火炎弾でダメージ、炎上中はスロウ。

ブリッツクランクのスキルは以下の通りです：

固有スキル「マナバリア」: 体力が低下するとマナを消費してシールドを獲得。
Qスキル「ロケットグラブ」: 長距離のグラブで敵を引き寄せスタン。
Wスキル「オーバードライブ」: 一定時間移動速度と攻撃速度が上昇、終了時にスロウ。
Eスキル「パワーフィスト」: 次の通常攻撃のダメージが2倍になり、対象をノックアップ。
Rスキル「イナズマフィールド」: 範囲内の敵にダメージとサイレンス、通常攻撃にマークを付け、追加ダメージ。
詳細はブリッツクランクの公式ページをご覧ください。次にヴェイガーのスキル情報を検索します。

ヴェイガーのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「偉大なる悪の力」: 敵チャンピオンからのキルやアシスト、スキルヒットで魔力が永続的に増加。
Q「イーヴィルストライク」: 敵2体に魔法ダメージ、とどめで永続的な魔力増加。
W「ダークマター」: 指定地点に魔法ダメージ、スタックに応じてクールダウン短縮。
E「イベントホライズン」: 檻を形成し、通過した敵にスタン。
R「メテオバースト」: 対象の欠損体力に比例して増加する魔法ダメージ。
詳細はヴェイガーの公式ページで確認できます。次にヘカリムのスキル情報を検索します。

ヘカリムのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ウォーパス」: 増加移動速度に応じて攻撃力が増加。
Qスキル「ランページ」: 周囲の敵を斬りつけ、ダメージを与える。敵命中時、ダメージ増加とクールダウン短縮。
Wスキル「ソウルドレイン」: 防御力を獲得し、周囲の敵からダメージに応じた体力を回復。
Eスキル「チャージ」: 一時的に移動速度が増加し、通常攻撃にノックバックと追加ダメージを付与。
Rスキル「スペクターズ・オンスロート」: 騎士を召喚し突撃、敵にダメージと恐怖効果を与える。
詳細はヘカリムの公式ページをご確認ください。次にベル＝ヴェスのスキル情報を検索します。

ベル＝ヴェスのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「死のラベンダー」: 敵からのキルやアシストで攻撃速度スタックを恒久的に獲得し、スキル使用後に攻撃速度増加。
Qスキル「ヴォイドサージ」: 指定方向にダッシュし、接触した敵にダメージを与える。
Wスキル「天と地」: 尻尾を叩きつけ、敵にダメージとノックアップ、スロウ効果を付与。
Eスキル「ロイヤルストーム」: 周囲に嵐を召喚し、最も体力の低い敵にダメージを与え、ライフスティールとダメージ軽減を獲得。
Rスキル「終わりなき晩餐」: 真の姿に変身し、能力を向上。バロン、リフトヘラルドを吸収することで、効果時間延長と小さなミニオン召喚。

ポッピーのスキル要約は以下の通りです：

固有スキル「鋼鉄の大使」: バックラーを投げてシールドを得ます。
Q「ハンマーショック」: 地面にハンマーを叩きつけ、範囲内の敵にダメージ。
W「ステッドファスト」: 敵のダッシュを阻止し、抵抗力を上げます。
E「ヒロイックチャージ」: 敵を壁に押し付けてダメージとスタン。
R「守護者の鉄鎚」: 敵を遠くに吹き飛ばします。

ボリベアのスキルは以下の通りです：

固有スキル「無慈悲の嵐」: 攻撃速度増加、通常攻撃で周囲に魔法ダメージ。
Q「稲妻の猛攻」: 移動速度増加、最初の通常攻撃でスタンとダメージ。
W「激昂の斬撃」: ダメージを与えマーク、再発動で追加ダメージと体力回復。
E「天破の一撃」: 雷落とし、ダメージとスロウ効果、シールド獲得。
R「嵐を起こす者」: 飛びかかり、着地でダメージとスロウ、タワー無効化。
詳細はボリベアの公式ページで確認してください。次にマオカイのスキル情報を検索します。

マオカイのスキルは以下の通りです：

固有スキル「魔樹液」: 通常攻撃が体力を回復し、追加ダメージを与え、敵のスキル命中でクールダウン短縮。
Q「茨打ち」: 衝撃波で敵ユニットをノックバックし、ダメージとスロウ。
W「樹人の進撃」: 指定対象に向かってダッシュし、スネア効果を与える。
E「苗木投げ」: 苗木を投げて見張り、茂みで効果的。
R「大地の捕縛」: 壁を召喚し、通り道の敵にダメージとスネア。

マスター・イーのスキルは次のようになっています：

固有スキル「ダブルストライク」: 一定回数の通常攻撃後に2回連続で攻撃します。
Q「アルファストライク」: 複数の敵を高速で攻撃し、対象指定されない状態になります。
W「明鏡止水」: 体力を回復し、受けるダメージを減少させます。
E「ウージュースタイル」: 通常攻撃に追加確定ダメージを与えます。
R「ハイランダー」: 移動速度と攻撃速度を増加させ、スロウを無効化します。

マルザハールのスキルは以下の通りです：

固有スキル「ヴォイドシフト」: ダメージか行動妨害を受けていない時、強力なダメージ軽減と行動阻害無効を得ます。
Q「ヴォイドコール」: ゲートからエネルギーを発射し、命中した敵に魔法ダメージとサイレンス効果を与えます。
W「ヴォイドスワーム」: 「ヴォイドリング」を召喚し、近くの敵を攻撃します。
E「虚性侵蝕」: 指定した対象に継続ダメージを与え、他のスペル使用で効果更新。対象が倒れると近くの敵に伝染し、マナ回復。
R「ネザーグラスプ」: ヴォイドのエネルギーを注ぎ込み、ダメージとサプレッション効果を付与します。

マルファイトの固有スキルは以下の通りです：

固有スキル: グラナイトシールド - 自身の最大体力の10%までのダメージを吸収する岩のシールドを生成します。このシールドは数秒間攻撃を受けないと再生します。

Q: サイズミックシャード - 指定した敵に向かって岩の円盤を転がし、衝突時にダメージを与えて3秒間移動速度を奪います。

W: サンダークラップ - 大きな力で攻撃してソニックブームを発生させます。その後数秒間、通常攻撃で自身の前方に余波が発生します。

E: グラウンドスラム - 地面を強打して衝撃波を起こし、自身の物理防御に応じた魔法ダメージを与えます。衝撃波に当たった敵は、攻撃速度が短時間低下します。

R: アンストッパブル・フォース - 指定地点に勢いよく跳躍し、敵ユニットにダメージを与えてノックアップさせます。

次に、ミス・フォーチュンのスキル要約を見つけるために指定されたURLを開きます。

ミス・フォーチュンの固有スキルは以下の通りです：

固有スキル: ラブタップ - 新しい対象に通常攻撃するたびに追加物理ダメージを与えます。

Q: ダブルアップ - 指定した敵に発砲しダメージを与えます。対象の背後に敵がいた場合、跳弾して後ろの敵にもダメージを与えます。弾丸はどちらも「ラブタップ」の効果が適用されます。

W: ストラット - 攻撃を受けずにいると、自動効果により移動速度が増加します。発動すると、短時間攻撃速度が増加します。クールダウン中は、「ラブタップ」によってクールダウンが短縮されます。

E: レイニングバレット - 一定範囲内に弾丸の雨を降らせて視界を確保するとともに、範囲内の敵に継続ダメージを与えてスロウ効果を付与します。

R: バレットタイム - 前方の扇状範囲に大量の銃弾を放ち、範囲内にいる敵に大量のダメージを与えます。波状に発射される弾丸の各ウェーブ毎にクリティカル判定を持ちます。

次に、ミリオのスキル要約を見つけるために指定されたURLを開きます。

ミリオの固有スキルは以下の通りです：

固有スキル: ファイヤーアップ！ - ミリオのスキルに触れた味方は、次の攻撃で追加のバーストダメージを与え、対象を炎上させます。

Q: ウルトラメガファイヤーキック - 敵1体をノックバックさせるボールをキックします。ボールは敵に命中すると、跳ね上がってから対象に向かって落下し、着地時に範囲内の敵にダメージとスロウ効果を与えます。

W: 癒しの焚き火 - 範囲内の味方の体力を回復し、その射程距離を延長するゾーンを作り出します。このゾーンは発動地点から一番近い味方を追従します。

E: 抱擁のぬくもり - 味方1体にシールドを付与し、一時的に対象の移動速度を上昇させます。このスキルは2回までチャージできます。

R: 生命の息吹 - 穏やかな炎の波動を放ち、範囲内の味方の体力を回復して、行動妨害効果を除去します。

次に、モルガナのスキル要約を見つけるために指定されたURLを開きます。

モルガナの固有スキルは以下の通りです：

固有スキル: ソウルサイフォン - 敵チャンピオン、大型ミニオン、中型および大型ジャングルモンスターにダメージを与えると自身の体力を回復する。

Q: ダークバインド - 闇の魔力で敵にスネア効果と魔法ダメージを与え、冒した罪の深さを思い知らせる。

W: 苦悶の影 - 周囲に呪いの闇を発生させ、範囲内にいる敵に継続的な魔法ダメージを与える。このダメージは対象の体力が低いほど増加する。

E: ブラックシールド - 仲間のチャンピオンに星炎の加護によるバリアを付与する。このバリアは魔法ダメージと行動妨害を無効化する。

R: 魂の足枷 - 天界の力を解放し、翼を広げて空中に浮かぶ。周囲の敵チャンピオンを黒き痛みの鎖で縛り、そのチャンピオンへ向かう際の移動速度が上昇する。命中時にダメージとスロウ効果を与え、一定時間内に鎖から逃れることができなかった敵には追加でスタン効果を与える。

モルデカイザーの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - 無窮の闇: チャンピオンまたはモンスターに通常攻撃かスキルを3回命中させると、ダメージを与える強力なオーラを発生させ、移動速度が増加します。

Q - 滅魂の一撃: 地面にメイスを叩きつけ、命中したすべての敵にダメージを与えます。対象が1体のみだった場合はダメージが上昇します。

W - 不滅の鎧: 与えたダメージや受けたダメージを蓄え、シールドを作り出します。シールドを消費して体力を回復することも可能です。

E - 死の呪縛: 範囲内にいるすべての敵を引き寄せます。

R - 死の国: 獲物を別の次元へと引きずり込み、ステータスの一部を奪い取ります。対象を倒した場合は、その対象が復活するまで奪ったステータスが維持されます。

次は、ヤスオのスキルを検索して要約します。

ヤスオの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - 浪人道: クリティカル率が増加し、移動距離に応じてシールドがチャージされ、敵チャンピオンや中立モンスターからダメージを受けると発動します。

Q - 抜刀: 指定方向に突きを放ち、直線上の敵全てにダメージを与えます。命中すると「つむじ風」のスタックを得て、スタックが2つになると風をまとうことで「抜刀」と同時に「つむじ風」を放ち、触れた敵ユニットをノックアップさせます。

W - 風殺の壁: 4秒間持続する風の壁を生み出し、敵の発射物を消滅させます。

E - 風薙ぎ: 指定した敵を通り過ぎるようにダッシュし、魔法ダメージを与え、発動ごとにその後のダッシュで与えるダメージが増加します（上限あり）。同一の敵には数秒間、スキルを再発動できません。

R - 鬼哭啾々: ノックアップ状態の敵チャンピオンのもとへブリンクし、空中で斬撃を繰り出して物理ダメージを与え、範囲内のノックアップ中の敵をさらにノックアップさせます。発動と同時に波動ゲージが満タンになりますが、「つむじ風」のスタックは消費されます。クリティカル時に対象の物理防御増加分を大きく貫通します。

次に、ユーミのスキルを検索して要約します。

ユーミの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - ネコはトモダチ: 通常攻撃またはスキルをチャンピオンに命中させると、自身および次にくっつく味方の体力が回復する。くっついている間は、その味方との間に特別な絆が生まれ、絆が最も強い味方にくっついている間は、スキルが強化される。

Q - きまぐれミサイル: ミサイルを発射し、当たった対象にダメージとスロウ効果を与える。1.35秒以上経過するとダメージとスロウが強化される。「ベストフレンド」にくっついている間は、ミサイルのスロウが常に強化され、味方は通常攻撃時に追加ダメージを与える。

W - ユー＆ミー!: 対象の味方までダッシュし、タワー以外からの対象指定を受けなくなる。くっついている間は自身の体力回復/シールド効果が増加し、味方は通常攻撃時に体力を回復する。

E - バビューン!: シールドを獲得し、移動速度と攻撃速度が増加する。くっついている場合は、味方にこの効果が適用される。

R - ファイナルチャプター: 詠唱してウェーブを5回発射し、敵にはダメージを、味方には体力を回復させる。詠唱中に移動と「バビューン!」の発動が可能で、くっつくこともできる。くっついている間は発射方向を操作できる。

次に、ヨネのスキルを検索して要約します。

ヨネの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - 狩鬼道: 通常攻撃2回ごとに魔法ダメージを与え、クリティカル率が増加します。

Q - 斬命刀: 指定方向に突きを放ち、直線上の敵すべてにダメージを与えます。このスキルが命中すると「つむじ風」のスタックを得ます。スタックが2つになると前方にダッシュし、敵をノックアップさせます。通常攻撃扱いで、通常攻撃と同じように強化されます。

W - 霊断刀: 前方をなぎ払い、扇状の範囲内の敵にダメージを与え、シールドを獲得します。シールド量は命中したチャンピオンの数に応じて増加します。攻撃速度が増加するとクールダウンと詠唱時間が短縮されます。

E - 縛魂の解放: 自身の霊魂が肉体を離れ、移動速度が増加します。終了時に霊魂は肉体に戻り、その間に与えたダメージの一部を再度与えます。

R - 冥封一閃: 直線上の最後にいるチャンピオンの背後にブリンクし、斬撃で敵を引き寄せます。

最後に、ヨリックのスキルを検索して要約します。

ヨリックの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - 魂の導き手: 周囲の敵に襲いかかり攻撃する「ミストウォーカー」を召喚します。

Q - 葬送: 次に行う通常攻撃が追加ダメージを与え、ヨリック自身を回復します。対象を倒すと墓が掘られます。

W - 屍の列: 指定した地点に破壊可能な壁を召喚し、敵ユニットの動きを阻止します。

E - 悲嘆の霧: 「黒き霧」の塊を投げつけ、ダメージとスロウ効果を与え、対象をマークします。

R - 嘆きの墓標: ヨリックが「霧の乙女」を召喚し、この「霧の乙女」が攻撃している対象をヨリックが攻撃すると追加ダメージを与えます。「霧の乙女」は倒された敵から自動的に「ミストウォーカー」を召喚します。

ライズの固有スキル（QWER）は以下の通りです：

固有スキル - 古代の呪術: ライズの魔法のダメージは、彼の持つマナ量に比例して増加し、その魔力によって最大マナも増加します。

Q - オーバーロード: スキル使用により「ルーン」がチャージされ、「オーバーロード」を使うと速度が上がります。エネルギー弾を放ち、対象にダメージを与えると「フラックス」が周囲に広がり、追加ダメージを与えます。

W - ルーンプリズン: 敵をルーンで縛り付け、ダメージを与えるとともにスロウさせます。既に「フラックス」が付与されている対象はスネア状態になります。

E - スペルフラックス: 魔力のオーブを放ち、敵にダメージを与えつつデバフを適用します。デバフを受けた敵にはライズのスキルが追加効果を発揮します。

R - ポータルワープ: ポータルを開き、範囲内の味方を指定した場所にテレポートさせます。

ラカンの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 神秘の翼: ラカンは定期的にシールドを獲得します。これにより、ダメージを受ける前に一定量のダメージを吸収できます​​​​。

Q - キラリ羽根: 魔法の羽根を投げて魔法ダメージを与えます。敵チャンピオンかエピックモンスターに当たると、ラカンが味方を回復できるようになります​​。

W - 華麗なる登場: 指定地点にダッシュして、到着時に周囲の敵ユニットをノックアップさせます。この能力でラカンは敵チームの陣形を乱すことができます​​。

E - バトルダンス: 味方チャンピオンのところまで飛びシールドを付与します。このスキルは少しの間だけコスト無しで再使用でき、ラカンはチームメイトを保護することができます​​。

R - みんなオレに夢中: 移動速度が増加し、触れた敵ユニットにチャーム（魅了）効果と魔法ダメージを与えます。これにより、敵チームの動きを制御することが可能になります​​。

次に、指定されたURLからラックスのスキルを検索して要約します。

ラックスの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - イルミネーション: 攻撃スキルが命中した対象を数秒間マークし、その後のラックスの攻撃で追加魔法ダメージを与えます。

Q - ライトバインド: 光の玉を発射し、最大2体の敵にダメージを与えて捕縛（スネア）します。

W - プリズムバリア: 杖を投げて自身と味方にシールドを付与し、杖が戻ることで再度シールドを得ます。

E - シンギュラリティ: 特異な光の玉を放ち、範囲内の敵にスロウを与え、再発動で爆発させダメージを与えます。

R - ファイナルスパーク: 光のエネルギーを集めてビームを発射し、範囲内の敵に大ダメージを与えます。マークされた対象には追加ダメージが発生します。

次に、ラムスのスキルを検索して要約します。

ラムスの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - トゲトゲ: 通常攻撃が追加魔法ダメージを与え、このダメージは物理防御に応じて増加します。

Q - ころころ: 体を丸めて高速回転し、移動速度が増加します。衝突した敵にダメージを与え、スロウ効果を付与します。

W - かたくなる: 防御体勢を取り、物理防御と魔法防御を大幅にアップします。さらに、「トゲトゲ」のダメージを増加させ、攻撃を行ってきた相手にダメージを跳ね返します。

E - ぴりぴり: 敵チャンピオンまたは中立モンスターをタウントし、攻撃速度を短時間増加させます。この時間は他のスキルを発動中に延長されます。

R - どーんどーん: ジャンプしてから指定地点に勢いよく着地し、敵に魔法ダメージとスロウ効果を与えます。また、「ころころ」発動中に使用すると、範囲の中心にいる敵にノックアップ効果を与えます。

次に、ランブルのスキルを検索して要約します。

ランブルの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - ポンコツタイタン: スキルを使用するたびにヒートが溜まり、「デンジャーゾーン」に入るとスキルの効果が上がり、「オーバーヒート」すると通常攻撃が強化されますが、スキルを一時的に使えなくなります。

Q - スピットファイア: 火炎放射を前方に放出し、敵にダメージを与えます。「デンジャーゾーン」ではダメージが増加します。

W - ジャンクシールド: シールドを発生させて移動速度を一時的に上げます。「デンジャーゾーン」ではシールドの強度と移動速度の増加が強化されます。

E - エレクトロハープーン: 銛を発射して敵をスロウさせ、魔法ダメージを与えます。2発まで連続で発射でき、「デンジャーゾーン」では効果が強化されます。

R - イコライザー: 範囲内にロケット弾を投下し、地面を炎上させて敵にダメージとスロウ効果を与えます。

次に、リー・シンのスキルを検索して要約します。

リー・シンの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 練気: スキル使用後、次の通常攻撃2回の攻撃速度が増加し、それぞれ気を回復します。

Q - 響掌/共鳴撃: 敵の位置を探る音波を発射し、命中した敵に物理ダメージを与え、その敵に素早く接近し追加ダメージを与えることができます。

W - 守りの型/鉄の意志: 味方に素早く接近してシールドを出現させ、一定時間ライフスティールとスペルヴァンプを増加させます。

E - 破風/縛脚: 地面を強打して衝撃波を発生させ、敵にダメージを与えて可視状態にし、スロウ効果を付与します。

R - 龍の怒り: 強力な回し蹴りを放ち、対象にダメージを与えて後方へノックバックさせ、衝突した敵にもダメージを与えます。

リヴェンの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - ルーンブレード: スキルを使用すると剣に力が宿り、通常攻撃でその力を消費して追加ダメージを与えます。

Q - 折れた翼: 連続して敵を斬りつける。断続的に3回まで再使用でき、3回目を命中させると周囲の敵をノックアップさせます。

W - 気功破: 周囲にいる敵にダメージを与えてスタン効果を付与します。

E - 勇躍: 前方へ短いステップを踏み、敵の攻撃を軽減するシールドを身にまとう。

R - 追放者の剣: 神秘的な力によって砕けた剣を再生させ、攻撃力と射程を増加させます。効果時間中に「ウィンドスラッシュ」という強力な遠隔攻撃を一度だけ発動できます。

次に、リサンドラのスキルを検索して要約します。

リサンドラの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - アイスボーンへの服従: リサンドラの近くで倒された敵チャンピオンは「氷の奴隷」になり、周囲の敵にスロウ効果を与えた後、砕け散り魔法ダメージを与えます。

Q - アイスシャード: 氷の槍を放ち、最初に命中した敵に魔法ダメージとスロウ効果を与え、槍は破片になって背後の敵にもダメージを与えます。

W - リング・オブ・フロスト: 周囲の敵ユニットを氷漬けにして魔法ダメージを与え、スネア効果を付与します。

E - グラシアルパス: 前進する氷の爪を召喚し、触れた敵ユニットに魔法ダメージを与え、再発動で爪の位置へワープします。

R - フローズングレイブ: 敵チャンピオンに使用すると凍結してスタン状態にし、自身に使用すると無敵になり体力を回復します。対象の足元から闇の氷が広がり、触れた敵にダメージとスロウ効果を与えます。

次に、リリアのスキルを検索して要約します。

リリアの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 夢を集める大枝: スキルでチャンピオンやモンスターを攻撃すると、最大体力に応じた追加ダメージを継続的に与えます。

Q - 花開く風: スキルが敵に命中するたびに移動速度が増加します。発動すると周囲の敵に魔法ダメージを与え、端にいる対象には追加の確定ダメージを与えます。

W - ひゃっ、あぶない！: 周囲の敵にダメージを与え、中央にいた敵にはより大きなダメージを与えます。

E - コロコロの種: 落下時に当たった敵にダメージとスロウ効果を与える種を投げます。何も当たらなかった場合は、壁か対象に当たるまで転がり続けます。

R - 夢見の子守唄: 「夢のかけら」を受けているすべての敵に眠気を付与し、その後眠らせます。眠った敵は、強制的に目覚めさせられた際に追加ダメージを受けます。

次に、ルシアンのスキルを検索して要約します。

ルシアンの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 二挺拳銃: スキルを使用するたびに、次の通常攻撃が2連射になり、特定の条件下で追加魔法ダメージを与える効果が発動します。

Q - ピアシングライト: 指定した敵ユニットに向けて光線を発射し、その軌道上にいる敵全員にダメージを与えます。

W - アーデントブレイズ: 星形に爆発するエネルギーを指定方向に発射し、命中した敵に印を付与します。印が付いた敵を攻撃すると移動速度が増加します。

E - スライド: 短距離を素早く移動します。通常攻撃が敵に命中するたびにクールダウンが短縮されます。

R - 二挺掃射: 長時間持続する攻撃で、前方にいる敵に多数の弾丸を高速で連射します。

次に、ルブランのスキルを検索して要約します。

ルブランの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 鏡像: 体力が40%を下回るとインビジブル状態になり、「鏡像」を発生させます。この「鏡像」はダメージを与えず、最大8秒間持続します。

Q - シジル・オブ・マリス: 対象にダメージを与えてマークする。マークした対象に再びスキルでダメージを与えると、追加ダメージを与えます。

W - ディストーション: 指定地点に瞬時に移動し、周囲の敵にダメージを与えます。一定時間内にもう一度発動すると、最初の位置に戻れます。

E - エーテルチェイン: 鎖を飛ばして敵を捕らえ、持続すると追加ダメージとスネア効果を与えます。

R - ミミック: 最後に使ったスキルを模倣して強化されたバージョンを使用します。

ルルの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 仲良し妖精ピックス: ピックスがくっついているチャンピオンが敵ユニットを攻撃するたびに、ピックスも魔法のビームで援護します。

Q - ぴかぴかビーム: ピックスとルルが同時に魔法のビームを発射し、命中したすべての敵にダメージと重度のスロウ効果を付与します。

W - イタズラ: 味方に使用すると攻撃速度と移動速度を増加させ、敵に使用するとかわいらしい動物に変身させ、通常攻撃とスキルの使用を封じます。

E - ピックス、おねがい!: 味方に使用するとシールドを付与し、ピックスが通常攻撃時に援護します。敵に使用するとダメージを与え、可視状態にします。

R - おおきくなぁれ!: 味方1体を巨大化させ、体力を増加させ、周囲にいる敵をノックアップさせます。巨大化した味方は数秒間光の輪を発生させ、輪の中の敵はスロウ状態になります。

次に、レオナのスキルを検索して要約します。

レオナの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - サンライト: レオナの攻撃スキルが命中した敵に「サンライト」の効果を付与し、味方チャンピオンがその対象にダメージを与えると追加魔法ダメージを与えます。

Q - シールド・オブ・デイブレイク: 次の通常攻撃時に盾を使用して追加魔法ダメージを与え、対象にスタン効果を付与します。

W - エクリプス: 自身を盾で保護し、ダメージ軽減率を増加させます。効果時間終了時に近くの敵に魔法ダメージを与えます。

E - ゼニスブレード: 剣から太陽のエネルギーを放ち、指定方向のすべての敵に魔法ダメージを与えます。最後に命中した敵チャンピオンに一時的なスネア効果を付与し、レオナがその敵の近くまで移動します。

R - ソーラーフレア: 指定地点に太陽の力を呼び寄せ、効果範囲内の敵にダメージを与えます。範囲の中心部にいる敵にはスタン効果を、外側にいる敵にはスロウ効果を与えます。

次に、レク＝サイのスキルを検索して要約します。

レク＝サイの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - ゼル＝サイの怒り: 通常攻撃または通常スキルを当てると「フューリー」がたまり、地中潜伏中に「フューリー」を消費して自身の体力を回復します。

Q - 女王の怒り/獲物定め: 次の3回の通常攻撃が近接する周囲の敵に追加物理ダメージを与えます。地中潜伏中はヴォイドのエネルギーを帯びた大地を打ち上げ、敵に物理ダメージを与えて命中した敵を可視化します。

W - 潜伏/襲撃: 地中に潜伏して地中専用のスキルを使用できるようになり、移動速度が増加します。潜伏中は、「襲撃」を発動して近接する敵をノックアップさせてダメージを与えます。

E - 激情の牙/掘削: 対象に噛み付き、フューリーが最大なら2倍の確定ダメージを与えます。潜伏中は、長時間持続し、何度も使用できるトンネルを作ります。

R - ヴォイドラッシュ: ダメージを与えた対象を自動的にマークし、マークした対象に突進して、相手の減少体力に応じた大ダメージを与えます。

次に、レナータのスキルを検索して要約します。

レナータ・グラスクの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - レバレッジ: 通常攻撃が追加ダメージを与えて敵をマークします。マークされた敵にダメージを与えると、味方は追加ダメージを与えることができます。

Q - 手荒い挨拶: ミサイルを発射して、最初に命中した敵にスネア効果を与えます。その後、再発動してそのユニットを指定方向に投げ飛ばすことができます。

W - 緊急支援: 味方チャンピオンにバフを付与して戦闘能力を強化し、そのデスを遅らせます。味方はキルかアシストを奪えば、デスを回避できます。

E - ロイヤリティープログラム: 2発のケミテックミサイルを発射します。ミサイルに触れた味方にはシールドを付与し、敵にはダメージとスロウ効果を与えます。

R - 敵対的買収: 化学物質の波を送り出し、触れた敵をバーサーク状態にします。この状態の敵は周囲のすべてのユニット、味方であっても攻撃します。

次に、レネクトンのスキルを検索して要約します。

レネクトンの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 激情の支配: 攻撃に「フューリー」を獲得し、体力が低下していると「フューリー」の獲得量が増加します。「フューリー」を消費するとスキルに追加効果が付与されます。

Q - ミートカット: 武器を振り回して周囲の敵に物理ダメージを与え、ダメージの一部を体力として回復します。「フューリー」が50以上の場合、ダメージと回復量が増えます。

W - メッタ斬り: 敵を斬りつけて物理ダメージを与え、スタン効果を付与します。「フューリー」が50以上の場合、攻撃回数が増え、スタン時間が延長されます。

E - スライス・アンド・ダイス: 前方へダッシュし、進路上の敵にダメージを与えます。フューリー強化時はダメージが増加し、命中した敵の物理防御を減少させます。

R - セベクの怒り: 最大体力が増加し、周囲の敵にダメージを与えます。凶暴化中は毎秒「フューリー」がたまります。

レルの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 革新の鬨: 通常攻撃またはスキルを命中させると、対象から物理防御と魔法防御を奪います。

Q - 破鋼撃: 直線上のユニットに魔法ダメージを与え、対象のシールドを破壊してスタンさせます。

W - フェロマンシー: 装着/騎馬解除: 騎馬形態では馬を解除して鎧をまとい、敵をノックアップさせてシールドを獲得します。騎馬解除中は防御力と射程距離が増加しますが、移動速度は低下します。解除中は再度鋼鉄の馬を形成して騎馬形態に戻り、瞬間的に移動速度を増加させ、通常攻撃で敵をノックアップさせます。

E - 重槍突貫: 非戦闘時の移動速度が増加し、発動すると自身と味方の移動速度を増加させ、敵またはお互いに向かって移動すると増加量が2倍になります。次の通常攻撃で爆発を引き起こし、魔法ダメージを与えます。

R - 磁気嵐流: 周囲の敵を自身の方向に引き寄せ、効果時間中に継続的に魔法ダメージを与えます。

次に、レンガーのスキルを検索して要約します。

レンガーの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 見えざる襲撃者: 茂みの中やカモフラージュ状態で通常攻撃をすると対象に飛びつきます。また、スキル使用で「フェロシティ」を獲得し、フェロシティが最大になると次に使用する通常スキルが強化されます​​。

Q - 逆上: 通常攻撃を強化して追加ダメージを与え、フェロシティスタック最大時にはさらに大きなダメージを与え、移動速度が増加し、行動妨害効果を解除します​​​​。

W - 狩りの雄叫び: 周囲の敵にダメージを与え、直前に受けたダメージの一部を回復します。フェロシティボーナスで行動妨害効果を除去します​​。

E - 鉄球の投げ縄: 投げ縄を放って命中した対象に物理ダメージを与え、スロウ効果を付与します。フェロシティスタック最大時にはスネア効果を付与します​​。

R - 狩猟本能: カモフラージュ状態になり、移動速度が増加します。近くの敵チャンピオンの位置を把握し、カモフラージュ状態で飛びかかると、対象の物理防御を低下させる効果があります​​。

次に、ワーウィックのスキルを検索して要約します。

ワーウィックの固有スキル（QWER）は以下のように日本語で簡単に説明されます：

固有スキル - 永遠の渇き: 通常攻撃が追加魔法ダメージを与え、ワーウィックの体力が50%未満の場合、与えた魔法ダメージと同量の体力を回復します。体力が25%未満の場合は、この回復効果は3倍になります。

Q - 野獣の牙: 前方にダッシュして対象に噛みつき、対象の最大体力に応じたダメージを与え、与えたダメージに応じて自身の体力を回復します。

W - 血の追跡: 体力が50%未満の敵ユニットを感知し、その敵ユニットに向かう際に移動速度と攻撃速度が増加します。敵ユニットの体力が20%未満になると、効果が3倍になります。

E - 怒りの咆哮: 2.5秒間、受けるダメージが減少します。効果終了時またはスキル再発動時に咆哮をあげて周囲の敵ユニットを1秒間逃走させます。

R - 絶狼牙連撃: 指定方向にジャンプして、最初に接触した敵チャンピオンに1.5秒間サプレッション効果を与えます。移動速度が増加すると射程も拡大します。

Repoを選択する